Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke..
Naruto memang berbeda darimu..
Dia bodoh dan suka ikut campur.
Tapi dia bukan pengecut sepertimu.
Iyakan?!
Itu benar kan?!
Sasuke!
Adikku yang menyedihkan..
Jika kau ingin membunuhku, marahlah padaku, benci Aku dan lanjutkan hidupmu yang menyedihkan.
Tidak!
Larilah.. Larilah..
Dan bertahan hiduplah.
Tidak!
Kembali-nya Sharingan
~Katon Ryuka No Jutsu!~
Clan Uchiha yang sesuai harapanku..
Darahnya sudah mulai bangkit.
Aku harus meluangkan waktu untuk
memastikan kekuatan sejatinya.
Untuk membunuh kakak-ku, Aku harus tetap hidup.
Itu adalah tekadku.
Aku tak boleh merasa takut.
Naruto.. Sakura..
Bagaimana mungkin Aku yang tak bisa berkorban..
..bisa mengalahkan Kakak-ku.
Aku melihatnya..
Aku melihatnya!
Aku melihatmu!
Tak bisa diabaikan..
Dia mengantisipasi gerakanku yang menargetkan titik vitalnya..
Apa dia melihatnya?!
Matahari sudah terbenam..
Aku harus segera menemukannya.
Bila malam tiba, Aku akan semakin susah melawannya.
Tapi..
Mengapa disaat seperti ini?!
Dan apa tujuannya?!
Tapi..
Karena dia sudah datang ke desa ini maka Aku akan mengakhirinya.
Rasakan!
Penggantian?!
Sasuke!
Dasar lemah..
Kau telah mempermalukan nama Uchiha.
Tak apa.. Karena Aku hanya ingin bermain sebelum membunuhmu..
..seperti serangga.
Sharingan Sofushasan No Tachi!
(Jurus Manipulasi 3 Arah Mata Angin)
写輪眼・操風車三ノ大刀
Katon : Ryuka No Jutsu!
火遁・龍火の術
Berhasil!
Sasuke..
Kau berhasil.
Kau baik-baik saja?!
Beristirahatlah sebentar.
Kanashibari No Jutsu!
金縛りの術
Jurus Pelumpuh kah?!
Kau masih muda tapi sudah bisa menggunakan Sharingan dengan sangat baik.
Darah Uchiha memang mengalir dalam dirimu.
Memang pantas, Aku menginginkanmu.
Kalian memang bersaudara..
Dimata-mu ada banyak keinginan untuk
melampaui Itachi.
Sebenarnya kau ini siapa?!
Namaku adalah Orochimaru..
Jika kau ingin kekuatan untuk melampaui kakakmu..
Kekuatan melebihi yang kau dapat dari Ujian ini.
- Aah.. Gulungan-nya.
- Datanglah ke Desa Oto, menemuiku.
Apa yang kau bicarakan?!
Kami tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Tapi sebelum Aku pergi..
Sasuke..
Apa yang kau lakukan pada Sasuke?!
Itu adalah hadiah perpisahan dariku.
Sasuke pasti akan datang menemuiku..
Karena dia butuh kekuatan.
Datanglah padaku maka akan kuberikan kekuatan yang kau inginkan.
Sasuke..
Bertahanlah, Sasuke.
Hei..
Sasuke..
Sasuke.. Hei.
Naruto.. Sasuke telah..!
Sasuke telah..!
Naruto!
Aku..
Aku harus berbuat apa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku merasakan kehadirannya..
Semakin dekat.
Lama tak bertemu, Anko.
Kau adalah orang yang jauh lebih berbahaya daripada misi tingkat S..
Jadi Aku harus menghentikanmu, apapun resikonya.
Aku telah mempelajari semua tentangmu..
Karena Aku bekas muridmu jadi
itu tugasku, Orochimaru.
Itu mustahil.
Sen'eijashu!
潜影蛇手
Kau takkan bisa lari!
Kena kau.
Orochimaru..
Pinjamkan Aku, tangan kirimu.
Posisi tangan itu..
Benar..
Kita berdua akan mati disini.
Ninpo : Sojasosai No~..
(Jurus Kematian Dua Ular)
忍法・双蛇相殺の術
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?!
Itu hanya pengganti.
Meski kau Jonin khusus di desa ini
tapi kau tidak akan bisa..
Menghajarku dengan semua tehnik terlarang yang kuajarkan padamu.
Sudah kubilang percuma saja.
Untuk apa kau datang kesini?!
Ini reuni kita setelah sekian lama tapi kau malah sangat dingin.
Jangan-jangan kau datang untuk
membunuh Tuan Hokage?!
Tidak, tidak..
Aku belum memiliki pasukan yang cukup untuk itu.
Ada sesuatu yang menarik di desa ini jadi Aku menjadikannya pilihan utama.
Aku juga telah memberikan Tanda Kutukan yang sama sebagai hadiah untuknya.
Dia anak yang kuinginkan.
Egois seperti biasanya..
Anak itu akan mati.
Bisa jadi..
Kemungkinan dia bisa bertahan hanya 1 diantara 10..
Tapi mungkin dia bisa bertahan hidup seperti dirimu sekarang.
Kau sangat menyukai anak ini, ya?!
Apa kau cemburu?!
Atau kau masih dendam karena Aku memanfaatkanmu lalu meninggalkanmu?!
Anak itu akan lebih berhasil darimu..
Karena dia mewarisi kemampuan Uchiha.
Dia memiliki keistimewaan..
Dan dia bisa menjadi pewaris terbaik-ku.
Jika anak itu hidup, dia akan semakin menarik..
Jadi pastikan kau tidak membatalkan ujian ini.
3 orang dari desa-ku juga mengikuti ujian ini..
Jadi buat Aku menikmatinya.
Jika ada yang menghalangi kesenanganku..
Maka Desa Konoha akan kuakhiri.
Kita telah mengamankan makanan dan minuman setelah seharian beraktifitas..
Sekarang ada banyak tim yang telah menghentikan aktifitas-nya.
Sesuai rencana kita, ini saat-nya menyerang.
Kita bertiga berpencar untuk melakukan pengintaian..
Tapi.. Entah kita menemukan tim lain atau tidak..
Kita harus bertemu di tempat ini.
Mengerti?!
Oke!
Roger!
Yosh.. Menyebar!
Nafasnya sudah kembali normal..
Tapi demam-nya masih tinggi.
Aku..
Aku harus melidungi mereka.
Aku harus segera memberitahukan ini
pada Tuan Hokage.
Sial.. Disaat seperti ini.
Ini..
Kanashibari No Jutsu!
金縛りの術
Jadi kau ada disini, Anko.
Kalian ini ANBU tapi kenapa datang terlambat?!
Hei, jangan bilang begitu.
Kau baik-baik saja?!
Itu..
Tanda itu muncul kembali.
Jangan-jangan..
Orochimaru?!
Apa?! Dimana?!
Tanda kutukan..
Sebaiknya kita segera membawanya ke Tuan Hokage.
Tidak.. Ke menara.
Apa yang kau katakan?!
Jika Orochimaru kembali ke desa, peperangan pasti akan terjadi.
Ujian-nya sudah tidak penting.
Aku mengerti..
Aku akan menceritakan semua-nya disana jadi tolong panggil Tuan Hokage juga.
Ketemu..
Sesuai perintah Tuan Orochimaru, kita serang mereka saat fajar.
Target kita adalah Uchiha Sasuke.
Tapi jika orang lain datang mengganggu, kita bisa membunuh mereka kan?!
Tentu saja.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Aku adalah Iblis tampan dari Konoha, Rock Lee.
Berhasil..
Aku berhasil, Guru Guy.
Sekarang Aku telah berhasil mendapatkan
hati Sakura..
Saat ini kami kalah jumlah tapi
itu tidak masalah.
Guru Guy.. Aku akan menggunakan
tehnik itu sekarang.
Selanjutnya :
Janji Alis Tebal
Aku Akan Melindungimu Sampai Mati